# mbsu398
班主任奖励我吃她的山峰

班主任奖励我吃她的山峰_班主任奖励我吃她的山峰-高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://mbsu398.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://mbsu398.ss928.xyz/#resp_1026

班主任奖励我吃她的山峰    “师兄师姐，我们先吃点东西，回头再去闯这个小世界，寻找天骨、不老神泉、诸圣的传承。”    那一条条大裂缝太宽了，不断裂开，最后宛若峡谷般。    石昊轻挥，刷的一声，一道璀璨的剑气劈出，呜呜作响，仿佛切开了虚空，强大无匹。    这是海灵液，并非真正意义上的神液，无法与不老泉相比，但一样价值连城，它碧蓝如玉髓，乃是大海精华凝聚而成。

    这样的重叠，这样的组合，让他无畏，直视这种浩大的宝术攻击，疯狂运转鲲鹏符文。

    “别让我见到，他要是进入补天阁，第一件事情，我就是先将他屁股拍成十八瓣”卓云长老恶狠狠的说道。

===第一百九十五章 大劫落幕===

    若是在别处，一只草鸡怎能发生这种蜕变

    在这一刻，一股滔天的杀意席卷而来，冲入他的体内，一刹那间，他看到了尸山血海，大地上流血漂橹的画面。无尽生灵俱灭。

    现在谁不知石子腾的可怕，拜入了魔灵湖，一身修为高深莫测，甚至敢向大魔神叫板。这个少年虽然天纵之姿，但毕竟年岁还不大，这样做不是在自掘坟墓吗也太自信了吧。

    就在小不点他们路过一个湖泊时。一道背鳍露出湖面。接着一个庞然大物跃起，向着岸边吞咬而来，白浪滔天。

    小不点二话没说，抽出断剑就向下劈去。

    这是多年经营的心血，早在数百年前他们就开始准备了，一切都在秘密进行中，能够送往七大据点的都是教中真正的精英。

    雨王遭受重击，难以承受这种巨力，身体颤抖，连着倒退，踩在虚空中，成片的符文绽放了又磨灭。

    隐约间，他觉得自己对宝术与符文的理解加深了很多，竟有一种想铭刻出自己的法的冲动。

    第一批冲进去的人无恙，杀入了道场中，踩着一天金光大道，如入仙境。人们寻找那种震古烁今的宝术。

    事实上，离开村子才几个月，不算很久远，即便是很幼小的几个奶娃也记着他，特别是他带回来的美味，那些大龙虾、海中精龟等，让他们想起来就流口水。    这是一片泽国，多大湖，长河奔腾，大山间雨雾缭绕。看起来迷迷蒙蒙。    “你竟然有这种好东西”顽石大叫。    “他们不让我养好伤，想这样拖垮我，修为久无进展，等着将我踢出去，好让他们的人进来。”清风自语，小脸上有一大片淤青，稍一动就很疼。    光雨冲起，少女摆脱了他的纠缠，直接退走了。    她得到了一种莫大的机缘，想到了她父皇的布置，在其体悳内刻下的符文与封印的力量果然起了作用，引发圣皇经复苏，与之交融。    附近有人惊呼，还有一些人低语。    兽皮符文闪烁，到了近前，上面站着十几位美丽的女子，一个个姿容出众，白衣如雪，宛若一群女仙临尘。    古洞霞光迷蒙。在洞口长有一株草，通体为银色，散发宝光，宛若如一团银焰在燃。最为奇特的是，草叶上有波纹，宛若羽毛。    浩大的声音如雷鸣一般，震动了这片山川，所有强者都捂住了耳朵，其音穿透力太强了，震的林中树叶狂飞。    黑纸船来自哪里，难道真是另一个世界，怎会漂流了万古那么久远至今血字还在。它到底在写给谁看。    “你说让我闪开就闪开，有本领你杀进来”神猴戾气滔天，手中金sè战矛发光，粗大无比，指着出口。    “别冲动”小不点赶忙阻拦。    九头狮子相当的感动，差点吼上一声。班主任奖励我吃她的山峰
